Meu docker deu pau (Docker Toolbox), o que fazer?

	Primeiro veja se a default está up (Default é a maquina virtual linux que roda o docker).
		Como ver: No bash rode o seguinte comando:	docker-machine ls
		Se o default estiver stopped só rodar o comando: docker-machine start default

	Se por algum motivo a docker-machine default der pau, pode matar ela e criar outra:
		Matar: docker-machine rm default
		Criar outra: docker-machine create default

	Esqueci os comandos da docker-machine como fazer?
		Roda o comando 'docker-machine' que ele mostra toda lista de comandos.
	

Docker do 0
	
	O que é uma imagem?
		Imagem é um programa pronto, que está as vezes ja todo configurado.
		
	Como baixar um imagem:
		Vá no repositorio dockerhub e busca a imagem desejada.
		depois rode o seguinte comando: docker pull 'nome da imagem'
	
	Como ver todas minhas imagens:
		docker images
		
	Quero rodar um container contendo uma imagem:
		docker create: Só starta uma maquina mas n roda ela.
		docker start : Só roda uma maquina mas n starta ela.
		docker run: faz os dois.
		
	Como ver todos os containers que estão rodando:
		docker ps
		
	Como ver todos os containers parados e rodando:
		docker ps -a

Como extrair uma imagem de um arquivo para o meu computador:
	docker load < 'nome da imagem'
	
---x----x----x---
Configurar os Notepad do init-database.sql e docker-compose-yml que estão dentro da pasta develpment

Basta trocar os campos onde está escrito o nome do Projeto padrão para o nome do seu projeto

Salva tudo e roda o run.
---x----x----x---
Configurar DBeaver 

	Configurando a conection type:
		Configurando o DBeaver Local
		Host: 192.168.99.100
		Port: 1521
		Database:xe
		SID
		
		User name: TIMELINE
		password: TIMELINE (Maiusculo)
	
	Após fazer a configuração apertar no Test Connection
	
	Bem provavelmente pedira para instalar o ojdbc
	
	Aperte no botão no próprio DBeaver que ele redirecionará para a oagina de fazer o download do ojdbc (Caso não redirecione so entrar https://www.oracle.com/database/technologies/jdbc-upc-downloads.html)
	
	Baixar o ojdbc (de preferencia o -full)
	
	Após baixar, coloque em uma pasta que desejar e de GIT BASH na pasta
	
	Após dar o GIT BASH dar o comando 'tar xvzf file.tar.gz' (Sem as ' ' e no lugar do file o nome do ojdbc)
	
	Em seguida voltar para o DBeavere em Test Connection de novo clicar em adicionar JAR
	
	Selecione a pasta que foi extraida no comando do GIT
	
	DBeaver configurado e pronto!	
	